【推文原文】
7月25日，内蒙古6名大学生溺亡事故细节披露：老师坠落半空被救，其受伤照片公布。7月21日，55名师生乘坐火车抵达内蒙古厂区，当天下午企业对师生进行了安全教育培训。

7月22日—23日，师生在企业工作人员带领下在厂区参观学习。

23日上午10时20分左右，师生在参观浮选车间时发生了坠落事故。

在听到学生呼喊有人掉落浮选槽后，现场工作人员立即按下浮选机急停开关，并用对讲机呼叫工友前来救援，通知中控室停车，同时疏散师生撤离到安全位置。在此期间，工作人员还发现了坠落半空的老师，第一时间实施了救援。

10时58分，公司矿山应急小队抵达现场。

12时01分，第一名人员被救出；12时40分，最后一名人员被救出。坠落人员被救出后立即送往医院抢救，经医护人员确认已溺亡。据了解，6名遇难大学生年龄在20—22周岁。

7月24日下午，记者在医院见到了此次事故中受伤的老师，目前正在恢复中。

浮选槽矿浆不存在强酸、强碱和高温情况

据企业浮选车间主任李春爽介绍，浮选槽矿浆pH值为8—9左右，温度在三四十摄氏度，不存在强酸、强碱和高温的状况。

坠落地点的格栅板为钢制结构，尺寸为1米×2.6米左右，距离浮选液面高度大约在两米左右。