【推文原文】
18 吴国锋
#八九民运 #六四屠杀 吴国锋，21岁，中国人民大学学生。八九学运中是该校学生自治会筹委会成员，曾参加绝食五个昼夜。1989年6月4日凌晨遇难，后脑中弹，肩、肋骨、手臂都有枪伤，倒地后又被刺刀捅入腹部；双手手心有很深刀痕，应是他夺刺刀时留下的。
图三为吴国锋遗体，全身满是伤痕。
吴国锋 男，21岁，中国人民大学工业经济系86级学生。家庭所在地：四川新津县。
八九学运中，吴国锋是人民大学学生自治会筹委会成员，曾参加绝食五个昼夜。6月4日零时左右，携相机骑车离校前往西单，于当日凌晨遇难，地点不详。他的后脑中弹，肩、肋骨、手臂都有枪伤，倒地后又被刺刀捅入腹部，肚脐右下有 7-8 公分的刀口；双手手心有很深的刀痕，应是他夺刺刀时留下的。其骨灰一直存放在四川家中。
吴国锋以高分考入人大，是全县三十多年来第一个考入该校的。他遇难后，爷爷奶奶想念孙子变成半疯状态，生活不能自理；父亲经不起这么大的打击，肢体麻木，不能走路，失去工作能力；母亲得知儿子遇难时跌倒在地，头部留下严重创伤，落下脑痛后遗症。
吴国锋的父亲吴定富、母亲宋秀玲均为“天安门母亲”群体成员。
https://t.co/u9APIvsuuJ
https://t.co/iGhY2UaoeJ