【推文原文】
23 戴伟
#八九民运 #六四屠杀 戴伟，20岁，北京和平门烤鸭店厨师。1989 年6月3日晚，戴伟骑车去上夜班，因戒严部队封锁道路不得不返回，在民族饭店侧面的胡同里，被子弹射中后背，击穿肺部，6月4日凌晨不治身亡。三天后，其家人才在邮电医院找到他的尸体。
图三为戴维遗体照片。
戴伟 男，20岁，北京和平门烤鸭店厨师。家庭所在地：北京市。
1989 年6月3日晚，戴伟骑车离家去单位上夜班，行至民族饭店时，因戒严部队封锁道路，不得不返回，在民族饭店侧面的胡同里，被子弹射中后背，击穿肺部。他被送到邮电医院，因失血过多，于6月4日凌晨不治身亡。三天后，其家人才在邮电医院找到他的尸体。其骨灰安葬在昌平县永陵。
戴伟为人老实，与街坊、同事和睦相处。其母刘秀臣多年前离异，独自抚养两个孩子；儿子遇难后，其母曾一度精神失常，下身瘫痪，其所在单位反而令她退休。戴伟的死也株连到他妹妹，失去了被警校录取和出国的机会。
戴伟遇难后，其生前所在单位按“正常死亡”处理并给予家属300元抚恤金，戴伟的母亲拒绝接受，表示她要的是一个“公道”。
戴伟的母亲刘秀臣是“天安门母亲”群体最初成员之一。
https://t.co/6fM2d3qgFU;
https://t.co/iGhY2U9Qpb