【推文原文】
10月27日，河南省驻马店市上蔡县。打拐志愿者上官正义发布视频称，当地疑似存在以“介绍境外媳妇”为名实施诈骗的中介团伙。
有上蔡县网友反映，多名男子先后被以“涉外婚姻介绍”为由诈骗，涉案金额达数十万元。其中一名受害者称，去年12月，他在中介的带领下前往许昌鄢陵县，花费15万元“娶得”一名外籍女子，并签订了婚内保证协议，但这名女子在半年后的7月28日便逃跑。中介随后声称，只要再付5.5万元，就能再介绍一名新的外籍女子。
于是，该男子于10月11日再次在中介陪同下前往许昌鄢陵县，支付5.5万元后带回一名外籍女子。然而仅仅12天后的10月23日，这名女子也在上蔡县城逃跑。
更令人震惊的是，同一天（10月23日），上蔡县黄埠镇另一名受害者也遭遇类似情况。据悉，他花费18万元从上蔡县齐海乡某村支书手中“娶得”一名外籍女子，但仅仅9天后女子就失踪。受害者找到该村支书讨要说法，对方却表示“再花2到3万元可以帮他再介绍一位”。
上官正义呼吁，受害者应尽快向当地有关部门报案，要求彻查背后的诈骗链条，严惩涉事人员。同时提醒广大群众，所谓“花钱就能娶来的境外媳妇”，极有可能涉及诈骗，最终不仅财物受损，还可能人财两空。