【推文原文】
7月14日，河北，张家口，怀来县，东花园镇，怀来大数据产业园，中国建筑第五工程局，欠薪，工人讨薪。

7月13日，广东，博主吐槽，今年刷不到讨薪视频，因为问题已从收不到工程款，变成接不到新工地，尤其是能正常收款的工地。无论地方政府再怎么忽悠，也找不到包工头愿意垫资干工程了。
网友在评论区纷纷评论道：
我2018年的工程款到现在还没结帐
现在讨薪直接带走，看不到

7月14日，博主吐槽：
广西，玉林，玉州区顶岗老师的四月份工资什么时候发?
五月份工资什么时候发?
六月份工资什么时候发?
课后服务什么时候发?
请问大家都是吃什么活下来的?空气吗?大家的花呗借呗抖音月付都不用还钱的吗?
网友回复道：
IP广西：靠家里乞讨，朋友可怜，已经在打工还花呗了。
IP广西：8个月没发了

7月15日，山东，博主吐槽乡镇卫生院拖欠工资半年了。
网友纷纷回复道：
IP山东：山东正常,我们这70%的卫生院发不出工资，wf（山东潍坊）
IP山东：我们体检中心3个月没发。

【引用原文】
@whyyoutouzhele:
中央要求严惩恶意欠薪。7月14日，《中共中央关于加强新时代审判工作的意见》发布，声称要依法维护平等就业和劳动权利，严惩恶意欠薪。 https://t.co/q3kiv6h1GB